❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අද මෙනුව
තාත්තා නිතරම කිව්වා
ඔබේ දෙවන ප්‍රියතම දෙය ඔබේ රැකියාව කර ගැනීමට
සහ ඔබ වඩාත්ම ප්‍රිය කරන දේ විනෝදාංශයක් ලෙස අගය කරන්න.
ඒකයි මගේ තාත්තා අපරාධ නීතිඥයෙක් වෙන්නේ
පැත්තේ කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යන කෙනෙක්.
දෙකම සඳහා අමතර සැතපුමක් යාම ඔහු විශ්වාස කරයි ,
ඉතින් අපේ ගෙදරට පහළින් එයාගේ කැෆේ එක
සෑම විටම හිටපු අවාසි වලින් පිරී ඇත.
මගේ තාත්තාගේ බොහෝ සේවාදායකයින්
ඔහුගේ පක්ෂපාතී රසිකයන් බවට පත්ව ඇත.
ඔවුන් සියලු දෙනාම හිරෙන් නිදහස් වූ පසු මගේ තාත්තා බැලීමට පැමිණියා
කෑම හෝ රැකියාවක් ඉල්ලා සිටීමට.
ඔවුන් එතනම හිරවෙලා
අන්තිමට මගේ යාළුවෝ වුණා.
මගේ යාළුවෝ මට ගොඩක් දේවල් ඉගැන්නුවා.
පාසලේදී කවදාවත් උගන්වන්නේ නැති දේවල්.
ඇටගර්ල්!
ජීස්, ඇය ස්වභාවිකයි.
මම එය දැනගත්තා.
-හෙලෝ සර්.
-හෙලෝ, යොන්ග්-සින්.
-සර්.
-හේයි. ඔයා කලින් ආවා.
ඒක පිරිසිදු නැද්ද?
-මොකක්ද?
-මෙන්න.
ඒක ගැන මොකද? ඒක පිරිසිදුයි.
ඉක්මන් කරන්න!
කුමක් ද?
හේයි!
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
එන්න. තව එක කටගැස්මක්.
ඔයා සිතන්නේ කුමක් ද?
ඒකෙ නම "A Midsummer Night's Dream".
මගේ යාළුවෝ කලින් මැර කල්ලි,
සොරුන් සහ වංචාකාරයෝ,
ඒ වගේම ඔවුන් මට
මගේ හදවතේ හැඟීම විශ්වාස කිරීමටත් ඉගැන්නුවා.
මගේ ඔළුව පිටිපස්සේ ඇස් තියෙන්න ඕනේ
කවුරුහරි මාව බලාගෙන ඉන්නවද කියලා දැනගන්න.
ඒ විදිහට, මට පැනලා යන්න පුළුවන්.
පළමු වතාවේදී එය නිවැරදිව කරන්න.
නැවත මුල නොමැතිව හිසකෙස් සාම්පල ලබා නොගන්න.
ගිය වතාවේ වගේ, හරිද?
හොඳම දේ ඇගේ රුධිරය ලබා ගැනීමයි.
නැතහොත් කපු පුළුන් කැබැල්ලකින් ඇගේ කම්මුල ඇතුළත සූරන්න ,
නමුත් එය ඔබට පවා අපහසු වනු ඇත.
මම පරක්කුයි කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
මම දැනටමත් වැඩට ගිහින් ඉන්නේ.
වෙන කොහෙද? මම සිද්ධිය වෙච්ච තැන ඉන්නවා.
ප්‍රවෘත්තිය පළවන ස්ථානයේ හැර වාර්තාකරුවෙකු වෙනත් කොහේ සිටීවිද ?
ලොක්කා, මම දවස් දෙකකින් නිදාගෙන නැහැ.
මට තද සමක් තියෙනවා.
සහ රෑ බෝ වූ ස්ටේක්අවුට් එකකින් ඇස් යට අන්ධකාරය .
මගේ කොණ්ඩය අවුල් වෙලා, තවත් උදව් කරන්න බැහැ.
නමුත් මට කුමක් කළ හැකිද?
මම යන යන තැන තවමත් පිරිමින් ආකර්ෂණය කරනවා.
මම දැන් හරිම ජනප්‍රියයි.
ඔයා එයාව අල්ලගෙන ඉන්නවා කියලා එයාට තේරෙන්න ඇති .
ඇය සුපිරි සංජානන ශක්තියක් ඇති නිසා එය කරදරකාරීයි.
මම ඇයව පටු මාර්ගයකට ඇදගෙන ගිහින්
ලේ ටිකක් ගන්නද?
ඇගේ බෑගය.
කුමක් ද?
එහි ප්‍රමාණය පරීක්ෂා කරන්න.
එයා වැසිකිළි උපකරණ අරන් යනවා ඇති,
ඒ නිසා එයාගේ දත් බුරුසුව අල්ලගන්න.
හෝ බුරුසුව.
-ඔහ්, නෑ!
-ඔයා හොඳින්ද?
-ඔව්.
-සර්!
-ඔයා මීට වඩා පරිස්සම් වෙන්න තිබුණා!
-මට සමාවෙන්න.
-මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ.
අනේ දෙවියනේ. පලතුරු වලට හානි වෙලා.
-මට සමාවෙන්න.
-මම දැන් මේවා විකුණන්නේ කොහොමද?
දැන් ඉඳන් ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලා බලන්න!
යමක් මා දෙසට පියාසර කළා.
මට මේවා තවදුරටත් විකුණන්න බැහැ.
මම මොකද කරන්නේ?
-අනේ නෑ.
-මොන තරම් ව්‍යසනයක්ද.
මම මේවා විකුණන්නේ කොහොමද?
-මට ඒක කරන්න බැරි වුණා.
- දෙයියනේ.
බුරුසුවක් නැහැ.
මේ කෙල්ලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
හේයි, හොරා!
ඒ මගේ බෑග් එක.
ඒකෙන් ඔයාව හොරෙක් වෙනවා.
මම ඔහුව හොයාගත්තා.
ඩොංසින් ගොඩනැගිල්ලේ දෙවන මහලේ පිරිමි කාමරය .
මම එයාව ඇතුලේ හිර කළා, ඉක්මන් කරන්න.
ළඟපාත මුර සංචාරයේ යෙදෙන පොලිස් නිලධාරියෙක් නැද්ද?
ඒක පහළින් තියාගන්න.
හේයි...
නිශ්ශබ්දයි.
එය වේදනා දෙයි.
නැහැ...
මෙනවිය.
එහාට යමන්, මම ඔයාට රිද්දන්නම්.
ආයේ කවදාවත් කිසිම කෙනෙක්ව අන්ධ විදිහට අනුගමනය කරන්න එපා.
එය ඔබේ ජීවිතයට හානි කළ හැකිය.
දීර්ඝ කාලයක් දකින්න නැහැ.
මගේ බෙනී දිහා බලන්න.
එයා වෙනස් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මම ඒක ඇල්ලුවා.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? නියමයි නේද?
ඉතින්, මම හිතුවේ,
මම බෙනී සහ ඔක්කොම හදාගත්ත නිසා,
ඔයාට ලොක්කා එක්ක හොඳ දෙයක් කියන්න බැරිද ?
රැකියාව සම්බන්ධයෙන් මම ඔබේ මට්ටමට කොහෙත්ම ළං නොවන බව මම දනිමි ,
නමුත් මට පහසු එකක් භාර ගත හැකියි!
නරක බෙදාහැරීමේ රැකියා වෙනුවට,
මට හොඳ දෙයක් දෙන්න
, මම මාවම ඔප්පු කරන්නම්.
ජරාව!
එයාට කියන්න මට උත්සාහ කරන්න කියලා.
මගේ හැසිරීම දැක්කට පස්සේ,
එයාට තීරණය කරන්න පුළුවන්...
මම සරල දෙයක් ගන්නම්. කරුණාකරලා?
ආරක්ෂිතව රිය පදවන්න.
හේයි!
ඉදිරියට එන්න!
ලොකර් 08
මුරකේතය 0808
හෙලෝ, මුන්-හෝ.
-හෙලෝ.
-ඔයා කොහෙද හිටියේ?
එතන.
සුසොං ඉන්ඩස්ට්‍රීස් කතා කළා.
ඔබ එහි විශ්‍රාමික සේවකයින් හමුවී තිබේද ?
මම?
කරදර වෙන්න එපා.
කිසිම තේරුමක් නැහැ.
-මම ඒක විකාශනය කරන්නේ නැහැ.
-ඒත් ඒක සුපිරි විනෝදජනකයි.
ඔයා, මම කියන්නේ...
ප්‍රධානී කන්ග්, මේක ඇහුවම ඔයාට ඇබ්බැහි වෙයි .
ඊයේ මම මෙහෙයවූ සම්මුඛ පරීක්ෂණය--
ඔයා දන්නව ද
අපිට Suseong වලින් කොච්චර වෙළඳ දැන්වීම් ලැබෙනවාද?
ඔයා දන්නවද ඒක කොච්චර සල්ලිද කියලා?
ඔයාගේ පඩියත් එතනින්.
මම දන්නවා, මම හැම විටම කෘතඥ වෙනවා.
දුම්රිය ස්ථානය මෑතකදී අරගල කරමින් සිටියේය.
ඒක ඉස්සර වගේ නෙවෙයි.
- එක වෙළඳ දැන්වීමක්--
-ඒක අමුතුයි.
විශේෂ විශේෂාංග ප්‍රවෘත්ති ප්‍රධානියා
වෙළඳ දැන්වීම් ගැන කරදර වන්නේ ඇයි?
අපේ වෙළඳ දැන්වීම් දෙපාර්තමේන්තුවේ
දක්ෂ පුද්ගලයින් ඕනෑ තරම් සිටිනවා.
ඒක එයාලට දෙන්න.
සහ ඔබේම රැකියාවට ඇලී සිටින්න.
මම මේ කතාව
මාස තුනකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ හොය හොය හිටියා.
ඔයා මට තව කාලයක් දුන්නොත්,
මට පැය තුනක ප්‍රවෘත්ති ලැබෙයි.
-මට හොඳ සම්මුඛ සාකච්ඡා තියෙනවා, ඒ වගේම--
-ජනප්‍රිය වීම ඒ තරම්ම වැදගත්ද?
ඔබ රූපවාහිනියේ සිටින සෑම අවස්ථාවකම
සමාජ මාධ්‍ය පුපුරා යන බව මම දනිමි.
"අපේ කාලයේ දුර්ලභ ප්‍රගතිශීලී වාර්තාකරුවෙක්."
"සැමවිටම දුර්වලයන්ගේ පැත්තේ."
"එයා හරිම ලස්සනයි."
ඔබට රසිකයන් සහ අත්පොළසන් වැඩි වන තරමට,
ඔබ වැඩි වැඩියෙන් ආකර්ෂණය වනු ඇත.
ඔයා ජනප්‍රිය වෙන්න ඇබ්බැහි වෙලා.
-"මම ජනප්‍රිය වෙන්න ඇබ්බැහි වෙලා"?
-ඔව්.
ඔබට ඔබවම පාලනය කර ගත නොහැක.
ඔයාට තව තවත් අත්පොළසන් ඕන.
ඔබට අත්පොළසන් දෙන අය
ඔබට
නොසැලකිලිමත් දෙයක් ඉතිරි කරයි.
පහසුවෙන්ත්.
එයාලා මාව දාලා යන්නේ නෑ.
ඔවුන් මාව පාගා දමා,
ඉරා දමා, වළලනු ඇත.
-මුන්-හෝ.
-ඒ වෙලාවෙ තමයි මම නවතින්නෙ.
ඔවුන් මාව දාලා ගියාම.
මේක නැත්නම් මට කරන්න දෙයක් නෑ.
කොහොම හරි, මේක අලුත් ඇඳුමක්ද?
ඔයාට කවුරුහරි පේනවද?
ඔයා මේ දවස්වල දිලිසෙනවා.
ඔයාව මේ විදියට දකින එක ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතාට රිදෙනවා .
මම සියල්ල ලබා ගත්තේ ලේඛනාගාරයෙන්,
නමුත් සංඛ්‍යාලේඛන වසර දෙකකට පෙර සිටයි.
- ගිය අවුරුද්දේ ඒවා ගැන මොකද කියන්නේ?
- මට ඒවා හොයාගන්න බෑ.
මට ගිය අවුරුද්දේ ඒවා ඕනේ.
හරි, මම ආයෙත් බලන්නම්.
-ජොං-සූ.
-ඔව්?
මට ඔබෙන් ඉල්ලීමක් කරන්න තියෙනවා.
ගෙදර යන ගමන්,
මේක කලින් ඉඳන් ලැබ් එකට අරන් යන්න.
ඔයා මගේ යාළුවව දන්නවා නේද?
-ආයෙත්?
-ඔව්.
සංසන්දනය කරන්න සාම්පලයක් තියෙනවා,
ඒ නිසා මේක එයාට දෙන්න.
-මේ DNA පරීක්ෂණය...
-මම ඔයාට කිව්වා, ඒක රහසක්.
ඔයා කාවද හොයන්නේ?
ඔබත්...
මම මොකක්ද කරන්න ඕනේ?
ගණන් ගන්න එපා.
මම විමර්ශනය කරන නඩුවක් තියෙනවා.
මම දකියි.
එය කුමක් ද?
මම වැඩි විස්තර දැනගත් විට ඔබව ඇතුළත් කරන්නම්.
ඇත්තටම? ඒක පොරොන්දුවක්.
ඔයා ඔයාගේ වචනෙට පිටින් ගියොත්,
මම ඔයා ගැන කුණුහරප කියන්නම්.
ඒත් ඔයාට අවුලක් වෙන එකක් නැද්ද?
කුමක් ගැන ද?
මට ඇහුණා ඉහළ නිලධාරීන් තරහින් ඉන්නවා කියලා.
මෙවර ලිඛිත සමාව අයැදීම ප්‍රමාණවත් නොවනු ඇත.
- සංඛ්‍යාලේඛන.
- සමාවෙන්න?
-පසුගිය වසරේ සංඛ්‍යාලේඛන.
-ඒ ගැන සර්.
මියොං-හුයි
මුන්-හෝ.
ඔබේ මුහුණ බැලීමට මම ඔබට නිල වශයෙන් ආරාධනා කළ යුතුද ?
නැවතත්,
සියල්ල අතිශයෝක්තියට නංවමින්.
ඔයා කාර්යබහුලයි කියලා මම දන්නවා,
ඒත් අපි සතියකට සැරයක් එකට කමු.
හොට්ෂොට් වාර්තාකරු මහත්මයා, ඔබ මොකද කියන්නේ?
මම හිතනවා මේක ඔයාගේ කරදර නවත්තයි කියලා.
චින් පතොක්!
ඒක ලස්සනයි.
මෙනුවේ මොනවද තියෙන්නේ? මට උදව් කරන්න පුළුවන්ද?
මට පෝර්සිනි හතු ටිකක් ලැබුණා.
ඒ වගේම ලස්සන හරක් මස් ටිකක්.
මම ස්ටේක් එකට වයින් සෝස් හදනවා.
සලාද සඳහා එළවළු සෝදන්න පුළුවන්ද?
ෂුවර්.
මට සුවඳ දැනෙනවා...
තක්කාලි, චීස් සහ අර්තාපල්
උඳුන තුල පුළුස්සනු ලැබේ.
ඒක ග්‍රැටින් එකක්, ඒ නිසා ටිකක් ගෙදර අරන් යන්න.
ඔබට එය ආහාර වේලක් සඳහා රත් කළ හැකිය.
මගේ ආදරණීය සහෝදරිය.
කුමක් ද?
ඔයාගේ මහත්තයාව දාලා
මාත් එක්ක සෝල් වලට යන්න.
මම ඔයාට අපූරු කුස්සියක් තියෙන ගෙයක් අරන් දෙන්නම් .
ඔයා මොකද හිතන්නේ? එන්න.
මුලින්ම ඇයට ඔබේ ආදරණීය සහෝදරිය කියලා කතා කරන එක නවත්තන්න.
එයා ඔයාගේ නෑනා වෙලා දැන් අවුරුදු 20ක් විතර වෙනවා .
ඔහුට ඉන්න දෙන්න.
ඔහු මට විධිමත් ලෙස කතා කළොත්,
මටත් එහෙම කරන්න වෙනවා.
මට ගෞරව නාම පවා පාවිච්චි කරන්න වෙයි.
ඔයා රෑට ඉන්නවද?
මට ආපහු යන්න වෙනවා.
මට කරන්න වැඩ තියෙනවා.
මට ආරංචි වුනා ප්‍රවෘත්ති කාමරයේදී එයාලා ඔයාට වෛර කරනවා කියලා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ මගේ කීර්තියට ඊර්ෂ්‍යා කරන අය කියලද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා ස්ක්‍රිප්ට් එකෙන් එළියට ගියා කියලා,
ඒ පළමු වතාව නොවේ.
ඔයා මගේ ස්ථානාධිපති එක්ක රෑ කෑම කෑවද ?
දැනටමත් ඉවත් වෙන්න.
මට වැඩ කරන්න එන්න,
මම ඔයාට ප්‍රවෘත්ති කාමරයක් දෙන්නම්.
ඔබට අවශ්‍ය තරම් කතා කළ හැකිය.
කේබල් නාලිකාවක ප්‍රධානියා වීම
එතරම් නරක නැත.
මම එහෙම කරන්න ඕනද?
සම්බන්ධතා තිබීමත් කුසලතාවක් බව සත්‍යයකි .
දැන් ඔයාගේ නෑනාගේ
බෙහෙත් ටිකයි නින්දයි ගන්න වෙලාව.
ඇය මෑතකදී ඇගේ ඖෂධ ප්‍රතික්ෂේප කළා.
ඇය නිදිමත වීමට කැමති නැත.
ඔයා බෙහෙත් බිව්වා,
දැන් ඔයා හිරවෙලා.
ඊළඟට මොකක්ද?
ඔයාගේ පෙම්වතිය ගැන කියන්න.
ආයෙත් ඒකද?
ඔයාට තාම එකක් නැද්ද?
මට එකක් නැති නිසා ඒක අතහරින්න.
ඔයා විනෝදජනක නැහැ.
මට නින්ද යනකම් ඉන්න.
හරි හරී.
නින්දට යාමට පෙර
කාලය මට අමාරුම කාලයයි.
මගේ ඔළුවට ඕනෑවට වඩා සිතුවිලි දුවනවා.
ඒවා එළියට දාන්න මම ඔයාට විහිලු කතාවක් කියන්නම් .
ඔයා ඒවා කියන්න දක්ෂ නැහැ.
මට හැම විටම බැරෑරුම් එකක් කියන්න පුළුවන්.
ඉදිරියට යන්න.
ඒ නවකතාකරුවාගේ නම මොකක්ද?
එයා චීන ජාතිකයෙක්.
මට තව කියන්න.
හොඳයි...
"වානේ කාමරයක හිර කරලා ඉන්න මිනිස්සු ඉන්නවා.
හැමෝම නිදි.
ඉක්මනින්ම, ඔවුන් සියල්ලෝම හුස්ම හිරවී මිය යනු ඇත.
නමුත් ඔවුන්ගෙන් එක් අයෙක් අවදි විය.
ඔහු අනෙක් අයව අවදි කළ යුතුද?
එකට මගක් හොයන්නද?"
"කොහොමත් එළියට යන්න විදිහක් නැති නිසා,
ඔවුන්ට නින්දේදී සාමකාමීව මිය යාමට ඉඩ දීම හොඳ නැද්ද ?"
හරි.
"ඔවුන් අවදි වුවහොත්, ඔවුන් දුක්ඛිත වනු ඇත."
ඒක තමයි.
මම සිතනවා
එය නවකතාවකින් නොව පෙරවදනකින්.
ඔහුගේ නම ආරම්භ වන්නේ L අකුරෙනි.
එම...
-ලු ෂුන්!
ඒක හරි, ලූ ෂුන්.
-ඒත් ඇයි?
-මොකක්ද?
ඇයි ඔයා ඒ කතාව හිතුවේ?
ඔයාට මට කියන්න බැරි දෙයක් තියෙනවද?
බලන්න,
ලෝකය සැමවිටම
ඔබ වටා කැරකෙන්නේ නැත.
නමුත් මාධ්‍ය
සිදුවන්නේ කුමක්ද යන්න ප්‍රශ්න කළ යුතු නොවේද?
ඔව්, මාධ්‍ය
සත්‍යය ප්‍රශ්න කර හෙළිදරව් කළ යුතුයි.
ඔවුන් සැක සහිත දෙයක් ප්‍රශ්න නොකරන්නේ නම්
හෝ හෙළි නොකරන්නේ නම්,
ඔයා කවද්ද ආසන පටිය ගැලෙව්වේ?
බකල් කරන්න!
ඔයා අඬමින්ද හිටියේ?
ඒ ඔයා
ඔයාගේ සහෝදරයාගෙන් ඉල්ලලා කිරි වැගිරෙව්ව නිසා.
හරිද?
මුන්-හෝ.
ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
ඔයාට මා ඉස්සරහා අඬන්න පුළුවන්.
ඒක අපේ පොඩි රහසක් වෙයි.
රෙමාර්ක් විසින් රචිත ආර්ක් ඩි ට්‍රයොම්ප්
ඒගොල්ලන්ව එකට බලාගන්න එක හොඳ නැද්ද ?
හීලර්ව මුණගැහෙන එක ලේසි නෑ,
අපි එහෙම කළත්...
ඒක බලාගත්තා.
මෙන්න.
මෙන්න අයිතමය.
ඔහුගේ නම හීලර් ද?
ඉතින් එයා කොහෙද?
අපි දැන් එයාව බැඳලා ඉවරයි.
ඊළඟ පියවර කුමක්ද?
ඒගොල්ලන්ව එකට බලාගන්න එක හොඳ නැද්ද ?
හීලර් හමුවීම පහසු නැත.
අපි එහෙම කළත්, ඒක ලේසි වෙන්නේ නැහැ.
ඔහු හරිම දක්ෂයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඒ මමයි.
හේයි, මුන්-හෝ. ප්‍රතිඵල නිකුත් වෙලා.
මම ඔයාව බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ.
පෞද්ගලිකව ඇමතීමට.
මට ඔබට නොමිලේ කියන්න බැහැ.
මෙය සාමාන්‍යයෙන් සතියකට වඩා ගත වේ,
නමුත් මම එය ක්‍රියාත්මක කිරීමට රසායනාගාරයට ආවා.
ප්‍රතිඵලය කියන්න.
මේ කවුරු වුණත්, සුභ පැතුම්.
මේ හතරවෙනි එකද?
පෙර සාම්පල ගැළපුණේ නැහැ.
මෙම සාම්පල දෙක
සියයට 99 කින් පවුල් ගැළපීමකි.
ඒ දෙන්නම ගෑනු,
ඒ නිසා අම්මයි දුවයි.
මුන්-හෝ, ඔයා තාමත් එතනද?
ඔව්.
මේක හොඳ ආරංචියක් කියලා මම හිතන එක හරිද ?
මම කුලියට ගත් තුවක්කුවක්.
මම අවුරුදු 20 දී පටන් ගත්තා,
ඉතින් දැන් අවුරුදු අටක් වෙනවා.
මට සමාවෙන්න.
මමත් හරිම හොඳයි.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම තමයි හොඳම.
ඒ නිසා මම ගොඩක් මිල අධිකයි.
මම මිනිස්සු මරන එක ඇරෙන්න ඕනම දෙයක් කරනවා.
මට ආචාර ධර්ම හෝ යුක්තිය ගැන කිසිම තැකීමක් නැහැ.
මගේ සේවාදායකයින් කෙරෙහි මගේ මූලධර්මය එයයි.
මම සොරකම් කරන දේවල් වලින් සේවාදායකයින් මොනවා කළත් මට කමක් නැහැ .
ඔයාට මාව හොරෙක් කියලා කියන්න බෑ
මම දේවල් සොරකම් කරන නිසා හෝ මිනිසුන්ගේ දුරකථනවලට සවන් දෙන නිසා
.
මම කලින් කිව්වා වගේ,
මම කුලියට වැඩ කරන මිනිහෙක් විතරයි.
හායි.
මගේ දුරකථනයේ සුරැකී ඇත්තේ අංක තුනක් පමණි .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට උදව් කරන කාන්තාව, මගේ ගොෆර්
සහ මගේ ප්‍රියතම කුකුළු මස් ස්ථානය.
මට පවුලේ අය, මිතුරන් හෝ සගයන් නැත.
මට ඒවා අවශ්‍ය වන්නේ ඇයි?
ඇත්තටම මම දන්නේ නැහැ.
එම්එස්. ජේඕ
කථිකයා
ආයුබෝවන්.
මට ඇත්ත කියන්න.
මගේ ගෙදර සෝදිසියෙන් ඉන්නවද?
මගේ කෑම වලට බාධා කරන එකෙන් ඔයාට සතුටක් දැනෙනවා.
ඔයා කන්නේ කෑමක් නෙවෙයි.
ඌරු පාද සහ බැදපු කුකුල් මස්
යනු කෙටි ආහාර හෝ රාත්‍රී කෙටි ආහාර පමණි.
මම එය දැනගත්තා.
ඔයා මෙතන කැමරා සවි කළා.
ඔයා ඇත්තටම කළා.
ඒ කෙල්ල හරි කෙනා වෙන්න ඇති.
අපිට පඩි ලැබුනද?
මම මේ සේවාදායකයාට ආදරෙයි.
ඔහු වහාම ගෙවනවා.
කොහොම හරි, අපේ ප්‍රියතම සේවාදායකයා
පසු විපරම් ඉල්ලීමක් එව්වා.
එය කුමක් ද?
මුළු ප්‍රශ්න හතක් ඇත.
ඔහුට අවශ්‍ය වන්නේ ඔබ එක් එක් කෙනා ගැන සොයා බැලීමටයි.
අපිට කොච්චර පඩි ගෙවනවද?
සෑම ප්‍රශ්නයකටම කුඩා බිල්පතක්.
හොඳයි.
ඇත්තටම?
පළමුව, ඇගේ පවුල.
සෑම පවුලේ සාමාජිකයෙකු ගැනම සොයා බලන්න,
ළමා වියේදී ඔවුන් ඇයට සැලකූ ආකාරය ඇතුළුව.
ඒ අලුත් කණ්නාඩි වල
බැටරි ආයු කාලය කෙටියි.
ඒ නිසා ඔබට හැකි සෑම විටම ඒවා අය කරන්න.
හෙලෝ. සුභ උදෑසනක්.
චේ යොන්ග්-සින්.
ඇය හදාගත් පියා සමඟ තනිවම ජීවත් වේ.
ඔහුගේ නම චේ චි-සු.
ඇයව හදා වඩා ගත්තේ වයස අවුරුදු අටේදීය.
චේ චි-සු 1963 දී උපත ලැබූ
අතර නීතිඥවරියකි.
ඔහු පැත්තේ කැෆේ එකක් පවත්වාගෙන යයි.
එයාගේ නීති කාර්යාලය තියෙන්නේ කැෆේ එකේ. ඇත්තටම?
චායි චි-සු නීති කාර්යාලය
මම දකියි.
-සර්.
-ඔව්?
කරුණාකර මට උදේ කෑම සෙට් එක දෙන්නම්.
කුමන උදෑසන ආහාර කට්ටලයද?
එම...
පළමු එක. A කට්ටලය.
A සකසන්න.
ඒ කියන්නේ වොන් 6,000ක්.
ඔයාගෙ බිත්තර කොහොම කන්නද?
කුමක් ද?
බැදපු, තැම්බූ, නැත්නම් තදින් තම්බා ගත්තද?
මට පළවෙනි එක ඕනේ, බැදපු.
හරි, බැදපු.
මට පුවත්පත් ලිපියක් හමු විය.
චේ චි-සු ඔහුගේ සේවාදායකයින් රැකබලා ගැනීම සඳහා ප්‍රසිද්ධය
ඔවුන් සිරෙන් නිදහස් වූ පසුව පවා.
ඔහු සෑම සති අන්තයකම ඔවුන් වෙනුවෙන් බැරිස්ටා පන්ති පවා පවත්වනවා.
සහ ඔවුන්ට රැකියා සොයා ගැනීමට උදව් කරයි.
හය.
ඔයාගේ ඇණවුම ගත්ත කෙනාගේ වාර්තා මා ළඟ තියෙනවා .
පුද්ගලික තොරතුරු
ඔහුට
පික්පොකට් ගැසීම සහ සොරකම් කිරීම සම්බන්ධයෙන් නඩු තුනක් තිබේ.
සහ වසර හතකට පෙර සිරෙන් නිදහස් විය .
එයා එදා ඉඳන් එතන වැඩ කරනවා.
ඉතින්, චේ යොන්ග්-සින්ගේ හදාගත් පියා
ඇගේ එකම පවුලයි.
ඇගේ හදාගත් මව 2001 දී මිය ගියාය.
තාත්තා.
මට අද නරක දවසක්.
ඒ මනෝ හොරා නිසා,
මට මුළු රෑම බියකරු සිහින තිබුණා
, ඒ නිසා මට පිස්සු හැදෙන්න ළඟයි.
අඳුරු සංගීතයෙන් දවස ආරම්භ නොකරමු.
මේක අඳුරු නැහැ. මේක "පිපාසයි".
මට වතුර ටිකක් දෙන්න
මට පිපාසයි
ජලය යනු ආදරයයි
ඒක මගේ උගුරේ හිරි වැටෙනවා
ඒ වගේම මාව අවුස්සනවා
මාව පිටතට යවනවා
ඔහ්, මම යන්නම්
මම යන්නම්
මම ඒ කන්ද තරණය කරන්නම්
මට කාන්තාවක් මුණගැහුනොත්
මගේ සංචාරය අතරතුර
මම ජීවත් වෙනවා
මම ඇය සමඟ ජීවත් වන්නෙමි
ඇය ළමා කාලයේ දී අපයෝජනයට ලක් වුණාද?
හරිම අකමැතියි
මට වතුර ටිකක් දෙන්න
මට කණගාටුයි.
දෙවනුව, ඇගේ රැකියාව.
ඇය එයට දක්ෂද? ඇගේ වැඩ විලාසය කුමක්ද?
අංකය 3389 5425 වේ.
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙන්න ඕනේ.
චේ යොං-සින්.
අන්තර්ජාල පුවත්පතක වාර්තාකරුවෙකු...
ඇය සමඩේ නිවුස් හි වාර්තාකාරිනියක්.
කොහොමද එයාගේ කුසලතා?
ජෝ මහත්මිය.
ඔයාට විශ්වාසද ඇය වාර්තාකාරිනියක් කියලා?
ඇයි?
ඇය සුළු කාර් සොරෙකු මෙන් ක්‍රියා කරයි.
සම්පූර්ණයෙන්ම ආධුනිකයෙක්.
ජීස්.
ආරක්ෂක කැමරා සහ කළු පෙට්ටි
ඇගේ ඇස්වල නැහැ වගේ.
හේයි.
හයියෙන් අඬපු එකට කොණ්ඩේ පීරන්න.
සහ ලිප්ස්ටික් ටිකක් දාන්න!
ලී ජුන්-බින්?
සමාවෙන්න! ඔයාට මේක අරින්න පුළුවන්ද?
ඒකට සාප වේවා.
ප්‍රවේශය ප්‍රතික්ෂේප කරන ලදී.
කුමක් ද?
ඔයාට ස්තූතියි.
හරි, නවවෙනි මහල. මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
ඔයා නවවෙනි තට්ටුවෙන් බැස්සා!
මම ඒක දැනගෙන හිටියා. මේ වතාවේ මම ඔයාව අල්ලගත්තා.
පස්වන මහල.
දොරවල් ඇරෙනවා.
ඔයා බහින්නෑ නේද?
දොරවල් වැසීම.
නවවන මහල.
මම හිතන්නේ එයා
කොල්ලෙක් පස්සෙන් යන්න කලින් වැඩ ඇරිලා ආවා.
ඇය හැසිරෙන්නේ සම්පූර්ණයෙන්ම පසුපස හඹා යන්නෙකු ලෙසය.
ඔයා දන්නවනේ, කලින් එයාව බලද්දි මට සීතල හිතුනා .
මම ඔයාට කියන්නේ,
ඇය වගේ කාන්තාවන් මාව
අනුක්‍රමික ඝාතකයන්ට වඩා බය කරනවා.
මට ඒවා දරාගන්න බෑ.
බලමු. එයා මට වඩා මීටර් 11ක් උඩින් ඉන්නේ.
එයා හයවෙනි තට්ටුවේ නෙවෙයි.
හරි, එයා නවවෙනි තට්ටුවේ.
මම එතන කවුද ජීවත් වෙන්නේ කියලා බලන්න ඕනද?
මම කිව්වා වගේ, ඒ කොල්ලෙක්.
ඔහු
අමුතු කෙනෙක් විසින් ලුහුබඳින දුප්පත් ආත්මයක්.
අපි බලන්න ඕනේ ඒක කොච්චර නරකද කියලා.
ජෝ මහත්මිය.
මට ඇත්තටම ඒක බලන්නම ඕනද?
දැකීම පමණක් ප්‍රමාණවත් නොවේ.
ඔබ එය පටිගත කළ යුතුයි.
හරි හරී.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඒ කවුද?
මම සින්සා දිස්ත්‍රික්කයෙන්.
අපි
අසල්වැසි ප්‍රදේශයක සිදු වූ සොරකමක් පිළිබඳව විමර්ශනය කරමින් සිටිමු.
ඔයාට දොර අරින්න පුළුවන්ද?
මේ ඔෆිසර් පාර්ක් යෙයොන්ග්-ජා.
මම ඉන්නේ තුනේ සංකීර්ණයේ 903 ඒකකයේ.
පදිංචිකරු සහයෝගයෙන් කටයුතු නොකරනු ඇත.
මා කුමක් කළ යුතුද?
ඉන්න. මට ඇඳුම් ඇඳගන්න දෙන්න.
ඉහළට යනවා.
නවවන මහල.
දොරවල් වැසීම.
කාන්තාව කොහෙද?
ඔයා ඒ පසුම්බියේ අයිතිකාරයාව දැක්කද?
දොරවල් වැසීම.
ඇය එතන ඉන්න එක හොඳයි.
මට ඒවා ගොඩක් දුරට ලැබුණා. වාසනාවකට වගේ...
25 වන මහල.
ෂිට්. මම මොකද කරන්නේ?
සමාවෙන්න මිස්.
ඉන්න! ඉන්න!
හෙලෝ, මිස්.
මට ඔයාට දෙයක් කියන්න තියෙනවා,
ඒ නිසා කරුණාකරලා මාත් එක්ක කතා කරන්න.
මට කියන්න ඕන දේ තමයි...
මේ පසුම්බිය.
මේක ඔයාගෙ නේද?
ඒක ලස්සනයි වගේ, ඒත් ඒක තිබුණේ සෝපානයේ.
ඉන්න! නවත්තන්න!
එහෙම කරන්න එපා.
මට කථා කරන්න.
ඒ මොනවා වුණත්, ඔයාට මට කියන්න පුළුවන්.
ඉතින්, කරුණාකර හැරී මා දෙස බලන්න.
ඔයා දන්නවා ද,
මමත් කලින් එතන හිටගෙන හිටියා.
මට වයස හතයි.
මට වයස අවුරුදු හතේදී,
මමත් එතන හිටගත්තා.
මොකද මම ඒ කාලේ දැනගෙන හිටපු හැමෝම
මාව දාලා ගියා.
මගේ අම්මා
සහ මගේ තාත්තා
මාව අතහැරියා.
මට වයස අවුරුදු පහේදී මාව කුණු බඳුනක් අසල තිබී හමු විය .
එතැන් සිට,
මම විවිධ අනාථ නිවාස පහකට ගියා.
මාව හදා වඩා ගත්තා, පසුව අතහැර දැමුවා.
මාව ආයෙත් හදාගත්තා.
නමුත් ගුටි කන්න විතරයි.
ඉතින්...
ඒක හරිම වේදනාකාරීයි.
ඒක කොච්චර රිදුනද කියනවා නම් මට මැරෙන්න හිතුනා.
අවුරුදු හතක ළමයෙක්.
රිදෙන්නේ නෑ කියලා හිතුවා
ඇය පැන්නා නම්.
ඔයාට මතකද ඔයාට අවුරුදු හතයි?
බොහෝ අය එසේ නොකරති.
නමුත් මට සියල්ල පැහැදිලිව මතකයි.
සීතලයි.
අද වගේ.
එය ශීත කාලය විය.
මට ගැහුව තැන පිස්සු වගේ රිදුනා.
මගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩිලා තිබුණා.
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
ඒකෙන් තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
ඒක එහෙමයි.
ඒ සියල්ල සමත් වේ.
ඔහොම ඉන්න,
එයත් සමත් වනු ඇත.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ඒ සියල්ල සමත් වනු ඇත.
මම දන්නවා
මොකද මම එතනට ගිහින් තියෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒක ඕෆ් කළේ?
අපිට ඇති.
නමුත් සේවාදායකයා--
මගේ අම්මා
සහ මගේ තාත්තා
මාව අතහැරියා.
මට වයස අවුරුදු පහේදී කුණු බඳුනක් අසලදී මාව හමු විය .
එය ශීත කාලය විය.
මට වැදුණු තැන පිස්සුවෙන් වගේ රිදෙනවා.
මගේ ඉළ ඇට කිහිපයක් කැඩිලා තිබුණා.
මේක ඔයාට දුන්නේ මියොං-හුයිද?
ඊට පස්සේ මම ඒක හෝදලා එයාට ආපහු දෙන්නම්.
ඒක හොඳ පුරුදු.
ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
කුමක් ද?
මම ඔයාව සිපගන්නේ නැහැ.
-ඒක බලන්න.
-ඒ මොකක්ද?
-ඒක එතන.
-මොකක්ද?
-නවත්තන්න.
-මට දැන් ඔයාව මතක් උනා.
-ඇයි?
රැවටෙන එක නවත්තන්න.
මම නොකළ යුතු දෙයක් කරන්නේ නැහැ.
අධිකරණ වෛද්‍ය විද්‍යාව
සමාවෙන්න. මට ඔබට උදව් කළ හැකිද?
"සයිබර් අපරාධ අංශය".
- රහස් පරීක්ෂකයෙක් මෙහෙට ගෙනාවේ මොකක්ද?
-ඉතින්...
වින්දිතයා
ඒ අසලින් ගමන් කළ දුම්රියකින් එළියට විසි කළාද?
ඒ කාලේ එයා ජීවතුන් අතර හිටියද කියලා ඔයා තාම දන්නේ නැහැ .
-ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
-මම වාර්තාව කියෙව්වා.
ඒකෙ කියනවා
එයාගේ සාක්කුවේ යමක් තිබුණා කියලා.
සංදේශයක්.
-ඒක හරි.
-මට ඒක බලන්න පුළුවන්ද?
නමුත් අපි වාර්තාව ඉදිරිපත් කළේ
පැය දෙකකටත් අඩු කාලයකට පෙරයි.
කොහොමද දැනටමත්
සෝල් වලින් කෙනෙක් ඉන්නේ--
පැය දෙකයි විනාඩි 40ක් ගියා.
මට ඒක බලන්න දෙන්න.
පව්කාරයි.
තත්පරයක් ඉන්න!
මෙය සාක්ෂියකි.
මේක සියදිවි නසා ගැනීමක්ද නැද්ද කියලා අපි දන්නේ නැහැ,
එබැවින් එය වැදගත් මඟ පෙන්වීමක් විය හැකිය.
-ඒ හීලර්.
- සමාවෙන්න?
මෙය හීලර්ගේ විද්‍යුත් තැපැල් ලිපිනයයි.
මම අවුරුදු පහකට වැඩි කාලයක් තිස්සේ එයාව ලුහුබඳිනවා,
ඉතින් මට ටිකක් උදව් කරන්න.
අපි එවපු දෙයින් සේවාදායකයා ගොඩක් සෑහීමකට පත් වෙන්න ඇති .
එයා කිව්වා අපිට
ඉතුරු ප්‍රශ්න අමතක කරන්න පුළුවන් කියලා.
එක දෙයක් ගැන බලන්න.
ඒ...
හොඳයි, ඒක...
එය කුමක් ද?
ඇත්තටම ඒක හරිම කම්මැලියි.
තවමත්, එය සේවාදායකයාට අවශ්‍ය දෙයයි.
-මොකක්ද?
-"චේ යොන්ග්-සින්ගේ සිහිනය කුමක්ද?
ඇය දැඩි ලෙස ප්‍රාර්ථනා කරන්නේ කුමක්ද?"
ඔහුට අවශ්‍යයි ඔබ එය සොයා ගැනීමට.
යහපත් දෙවියනේ.
මගේ වචන තේරීම එතරම් හොඳ නැහැ.
ඔබට ඒ ගැන සොයා බැලිය හැකියි.
කෙල්ලෝ කන හැම පොඩි දෙයකම ෆොටෝ ගන්නවා
සහ ඒවා ඔවුන්ගේ බ්ලොග් වල පළ කරන්න.
ඇය ඇගේ සිහිනය ගැන කොහේ හරි කතා කරන්න ඇති .
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා.
ඇයට කිසිවක් නැත.
සමාජ මාධ්‍ය ගිණුම් නැත, බ්ලොග් නැත.
හේයි, සුව කරන්නා.
ඔයා ඒකිත් එක්ක අන්ධ ආලයකට ගියොත්?
එහෙනම් ඔයාට ලේසියෙන්ම එයාගෙන් අහන්න පුළුවන්.
"ඉතින්, ඔයාගෙ හීනෙ මොකක්ද?
ඔයාගේ නම මොකක්ද?
ඔයාගේ අංකය මොකක්ද?"
මිස් ජෝ, ඒකෙන් අයින් වෙන්න.
ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
මට සල්ලි හොයන්න ඕන නිසා මම වැඩ කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා.
ඔයා බලමින් සිටින්නේ කුමක් ද?
දිනපොතක් වගේ දෙයක්.
මේ දවස්වල දිනපොතක් ලියන්නේ කවුද?
ඔන්න එහෙනම්. ඔයාට නාන්න පටන් ගන්න පුළුවන්.
අලුත් දත් බුරුසුවක් අරගෙන
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම නිෂ්පාදනයක් භාවිතා කරන්න.
මම ඔයාට ඇඳුම් මාරු කරගන්න අරන් එන්නම්.
විමර්ශන වාර්තාව
මිනිසෙකු මියගොස් සිටියදී සොයා ගන්නා ලදී...
කෝ සියොං-චියොල් මිනිසෙකු සමඟ...
රෝස පාට නම් හොඳයි.
අලුත් යට ඇඳුම් කොහෙද?
ඒක මේ අවට කොහේ හරි තියෙනවා.
මේ තියෙන්නේ.
සුව කරන්නා, ඔබව පොලිසියට අවශ්‍යයි.
මාව අවුරුදු ගාණක් තිස්සේ හොයනවා.
මේ වතාවේ, ඔයා මිනීමැරුමක සැකකරුවෙක්.
-ඇයි?
-කෝ සොං-චියොල් මැරිලා.
කෙසේද?
අපි වැඩේ නවත්තලා ටික වෙලාවක් නිහඬව ඉමු.
ඒක ඔතන්න.
ඔයා මොකද කරන්නේ? එළියට යන්න.
-මට බැහැ.
-ඇයි නැත්තේ?
මට ඇය එක්ක තව ටිකක් ඉන්න ඕන.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ?
ඔයා මිනීමැරුම් සැකකරුවෙක්.
ඔයා කිව්වා එයාගේ හීනේ හොයාගන්න කියලා.
සේවාදායකයාට
ඇගේ සැබෑ සිහිනය කුමක්දැයි දැන ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එහෙනම්, මම ඇයට මැලියම් වගේ ඇලී සිටිය යුතුයි
එය තේරුම් ගැනීමට.
මගේ ඔළුවේ පිටුපස මෑතකදී හිරි වැටෙනවා.
මාව පස්සෙන් එනවා වගේ දැනෙනවා.
ඇයි එයා ළඟ මගේ ෆොටෝ එක තියෙන්නේ?
ඇය මාව අල්ලන්න ඇමක්ද?
මේ කිම් මුන්-හෝ. ඔයා එයාව දන්නේ නැද්ද?
වාර්තාකරුවෙකු ලෙස ඔබව බැරෑරුම් ලෙස සැලකිය යුතුයි .
මෙම වාර්තාකරු වින්දිත විය හැකි කාන්තාව සඟවයි .
ඒකයි ඔහු ඒක ලිව්වේ
එච්චර විශ්වාසයෙන්.
එයා ගැන බලන්න.
එයා ඒ ගෑණිව හංගගෙන ඉන්න ඇති.
මම ඒ වගේ දේවල් විශ්වාස කරනවා.
දෛවය, ඉරණම සහ ඒ වගේ දේවල්.
ජීවිතය කලින් හරිම නීරසයි.
නමුත් එය රසවත් වීමට ආසන්නයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥